Lengkapi code pada file index.html



Anda memiliki seekor kucing yang bernama Mochi. Kucing tersebut berwarna abu-abu. Anda ingin membuat sebuah halaman HTML sederhana yang terdiri dari judul dan foto dari kucing Anda.



Berikut tampilan website yang akan Anda buat:





Instruksi:

Tambahkan nama kucing Anda pada tag <h1>
Lengkapi code <img> agar bisa menampilkan gambar dari kucing Anda. Anda dapat menggunakan gambar dari URL berikut: https://images.pexels.com/photos/104827/cat-pet-animal-domestic-104827.jpeg