Lengkapi code pada file index.html



Anda memilki sebuah halaman HTML sederhana yang terdiri dari heading dengan id title dan paragraf dengan class description. Anda ingin menambahkan warna pada kedua elemen tersebut.



Style ditambahkan secara inline atau diketik pada atribut "style" di masing-masing tag.



Berikut tampilan yang akan Anda buat:





Instruksi:

Tambahkan warna background pada title. Buat warna background dari elemen tersebut menjadi kuning "yellow".
Ubah warna teks description menjadi warna biru "blue".